---
tags:
  - Diário
---

# Diário

- Iniciei o dia realizando a leitura de minhas notificações.
    - Revisão [Post Poetry](https://splor-mg.github.io/handbook/blog/gerenciamento-de-depend%C3%AAncias-em-python-com-poetry-2/?h=poetry#o-que-e-o-poetry): Deu bastante trabalho, principalmente por causa de conflitos. Talvez seja necessário ter uma conversa ou livecode sobre `rebase` para evitar estes problemas durante a revisão. Tenho que lembrar, também de dar um `pull` na branch antes de iniciar a revisão.
    - Revisão [Post diferença nas bases da receita](https://splor-mg.github.io/handbook/blog/-an%C3%A1lise-dos-diferentes-bancos-de-dados-publicados-da-receita-p%C3%BAblica/?h=receita): Deu menos trabalho. Acho que Carlos já está aplicando o `rebase` antes de submeter um trabalho para revisão.
- Acho que quando for ler minhas notificações eu posso abrir um Issue no notes.
Vai ser melhor do que ficar dando start-stop para todos os Issues lidos.
- Plano básico da Pratique Abraham Caram é 158,22 e eu preciso de Wellhub Silver + para acessar.
    - Para acessar usando o [Silver](https://wellhub.com/pt-br/plans-pricing/#plan_carrousel) pagaria 189,9 por mês de Wellhub. O que daria muito pouca diferença em relação ao plano mais caro da Pratique Premium que é R$188,22. O plano mais barato é R$158,22.
- Reunião alinhamento SISOR/SIGPLAN
    - Contextualização Gabriel.
    - Contextualização Fernanda.
    - Túlio pediu para mostar os valores já gastos e mostrar como isso pode ser impactante.
    - Fernando irá buscar quanto já gastamos.
        - R$1.25M só para desenvolvimento (investimento).
        - Faturas deste ano estão paradas ainda, para discussão de valores.
    - Despesas liquidada até agora R$1.8M, sem janeiro para frente (susgentação incluso).
    - Carol:
        - Nivaldo diminuiu 50 histórias.
        - A construção destas histórias gerou um desperdícia na criação destas histórias.
        - Explicou Túlio sobre troca de UO e UA.
        - Vamos gravar a reunião. Vamos incluir estas atas com as gravações.
    - Fernanda:
        - Atraso gerou a continuação e pagamento do sustentação (R$600M ano passado).
        - Pedir um desconto de x sprints.
        - Nós estamos deficitários em maios ou menos R$80k em 2024 (DEA).
    - Teixeira:
        - Final do ano passado sprints vindo maior do que o normal.
        - Duas faturas para o mês de novembro (R$127k e R$163k).
        - Jogou saldos de restos a pagar de sustentação para desenvolvimento (combinado com PRODEMGE).
        - Começou 2025 com déficit de R$120k.
        - Explicação sobre o SLA e reunião sobre este SLA no contrato.
            - Planejei 10 e entreguei 8, para aplicar fator de desconto. Mas Fabrício falou para pagar 8.
            - Vai ver a alocação dos profissionais. Horas diárias por profissional.Tira o nome e deixa somente os perfis.
            - Entregua não cita as histórias entregues, agora vai passar a vir.
            - Diniz falou sobre a metodologia do volume de entregas. Questionando a complexidade, por exemplo.

    - Mensagem Duba (Whatsapp):

    Duba, acabamos de fazer uma reunião splor subdigital para alinhamentos da nossa contraproposta do novo cronograma que a PRODEMGE passou para o SISOR/SIGPLAN.

    A ideia é pedirmos, como contrapartida para aceitar a proposta:

    - Detalhamento mensal das entregas (Nivaldo já adiantou que é possível).
    - Previsão do número de sprints (Nivaldo já adiantou que é possível).
    - Acesso aos bancos de produção e homologação (Nivaldo já adiantou que é possível).
    - Acesso ao código fonte que está sendo desenvolvido.
    - Desconto de duas sprints para compensar os atrasos referentes as entregas e, principalmente em relação a continuação da sustentação. Caso não aceite o desconto na sprint, incluir o desconto na sustentação.


## Todo list

- [x] Agendar lefit (aguardar agendamento dermatologista).
    - Agendado para Segunda às 15 horas.
- [x] Descobrir valor plano básico Pratique Abraão Caram.
    - [x] Inscrição sindicato EPPGG (Gympass), compensará?.
      - **Não compensa**.
- [ ] Organizar contas Março.

## Outras referências
