---
tags:
  - Diário
---

# Diário

- Iniciei o dia documentando o processo de ontem que não havia sido documentado.
    - [Comentário gerado no Issue repositório dados-sisor-2025](https://github.com/splor-mg/dados-sisor-2025/issues/9#issuecomment-2740433031).
    - A nota acima não cita, por questões de segurança a(s) Proxies da CAMG, que registrei na nota [Proxy Camg](./20250320_proxy_camg.md).
    - A configuração completa do arquivo `nano ~/.ssh/config` foi:

        ```
        Host metabase
            Hostname 4.201.194.246
            User metabase_ssh_key
            IdentityFile Metabase_key.pem
            ProxyCommand connect -H m7522667@proxycamg.prodemge.gov.br:8080 %h %p
        ```
    - Criei um target makefile para simplificar o acesso à máquina Azure na CAMG.

      ```
        ssh-camg:
          ssh metabase
      ```
    - [Mais um indicativo de que o sisor não deixa máquinas fora de BH](https://github.com/splor-mg/dados-sisor-2025/issues/9#issuecomment-2740514275).
- No livecode volumes docker tentamos resolver o problema de criação da Imagem passando as variáveis de ambiente do actions para o `docker build`: [Commit to trabalho](https://github.com/splor-mg/volumes-docker/commit/9f9eb2fb5b6019af54b23f094932f8a7732296e9).
- Tentei agendar consulta dermatologista no APP Unimed, mas ele não estava funcionando, mesmo depois de ser atualizado. Agendei pela web.
- Inscrição SINDESP é R$45,00. Plano mais básico Gympass é R$89,00. Se o valor do plano da unidade Abraão Caram for R$99,00 não compensará.
- Click view:
    - Programação anual = Fluxo de caixa.
    - DPO com função de colocar os limites mensais ou a programação orçamentária (limite).
    - Crédito = autorização legislativa, limite legal, que estará no SISOR.
      - Crédito autorizado = crédito inicial + alterações orçamentárias.
    - DPO = limite, limite operacional (falando, basicamente, de despesa).

## Todo list

- [x] Agendar dede.
- [x] Agendar dermatologista.
- [ ] Agendar lefit (aguardar agendamento dermatologista).
- [ ] Inscrição cursos Google em parceria com FJP.
- [ ] Descobrir valor plano básico Pratique Abraão Caram.
- [ ] Inscrição sindicato EPPGG (Gympass), compensará?.

## Outras referências

- [Conversa chatGPT Recover Azure VM SSH](https://chatgpt.com/share/67dc17ca-8380-8003-aff2-a4359518318b).
- [Conversa chatGPT Deploy Metabase on Azure](https://chatgpt.com/share/67c87463-0424-8003-8a2f-283b02174a90).
